冬眠明けたからって1人でどこでもいちゃダメでしょｗ
ごめんなさぁい
ママごめんねぇ
(たぶん私を食べに...)
蝶々さんがいたから、、、、
(そっちかいｗ)
山に帰りたくないの？
うん、
(あれ？食べられない...)
これくるみだから　食べて過ごすことはできるけど
(と思ったら食べられる～)
だって、ママ蝶々さん食べるでしょ？
そんなのやだよ、
ママは蝶々は食べないよー　おいしくないもんあれ
パパ食べたじゃん
パパを食べるママなんて大っ嫌い！
ママ　パパなんて食べてないよー　パパは人間にやられちゃたのー
見たもん、
(修羅場だな...)
気のせいだよー
気のせいじゃない！
どっちにしても友達のくま食べてることじゃん！
(食べられなくてよかった～)
【見られていたかー　しまったー　連れて帰って　やるしかないな】
山に帰りましょうー
嫌だ！
(えらいえらい...これで食べられなくて済む...)
わかってるもん、全部、全部、
浮気してたのも知ってる、
違うパパと子作りしてたじゃん！
 (修羅場すぎｗｗ)
【子熊を眠らせて　縛り上げる】
うわぁーん
【無理やり車に乗せて　山に帰っていった】
その後は誰もわからないのであった...
